Descargo de Responsabilidad para la Emisión de Credenciales.

Por medio del presente, declaramos que la emisión de estas credenciales está sujeta a las siguientes condiciones y términos:

1. Las credenciales emitidas son propiedad de Quiport y deben ser devueltas a esta entidad si la relación entre el titular y la institución llega a su fin o si las credenciales ya no son válidas (caducan).

2. Las credenciales son emitidas con el propósito específico de identificar al titular en el contexto laboral y de acceso al área restringida del aeropuerto.

3. El titular de las credenciales es responsable de su uso adecuado y seguro. Quiport no se hace responsable de ningún daño, pérdida o responsabilidad que surja del uso indebido de las credenciales por parte del titular.

4. Las credenciales son intransferibles y no deben ser compartidas, duplicadas o alteradas de ninguna manera. Cualquier intento de hacerlo puede resultar en la revocación inmediata de las credenciales y acciones legales según corresponda.

5. Quiport se reserva el derecho de modificar o revocar las credenciales en cualquier momento y sin previo aviso si se determina que el titular ha violado alguna de las condiciones establecidas en el presente descargo de responsabilidad o si existen circunstancias que lo justifiquen.

Al aceptar y utilizar estas credenciales, el titular reconoce y acepta cumplir con todas las condiciones y términos establecidos en este en el presente descargo de responsabilidad.

-------------

INSERT INTO sch_catalogos.parametros (id, codigo, nombre, descripcion, tipo_parametro, valor_texto, valor_fecha, valor_decimal, vigente, valor_binario) VALUES (39, 'CAN.CUR.HOR', 'CANCELACION CURSO HORAS', 'CANCELACION CURSO HORAS', 'N', null, null, 48.00, true, null);
INSERT INTO sch_catalogos.parametros (id, codigo, nombre, descripcion, tipo_parametro, valor_texto, valor_fecha, valor_decimal, vigente, valor_binario) VALUES (38, 'RUC.PER,FAC.CRE', 'RUC PERMITIDOS PARA FACTURAR CREDENCIALES', 'RUC PERMITIDOS PARA FACTURAR CREDENCIALES', 'T', '1791844416001,1791844416001', null, null, true, null);
INSERT INTO sch_catalogos.parametros (id, codigo, nombre, descripcion, tipo_parametro, valor_texto, valor_fecha, valor_decimal, vigente, valor_binario) VALUES (37, 'POR_IVA', 'PORCENTAJE IVA', 'PORCENTAJE IVA', 'N', null, null, 15.00, true, null);
